Lin Hua.
Paman.
Ada apa?
Hari ini mati karena makan obat tikus.
Baru dikubur, sudah tersiram air hujan.
Lubang ini harus menggali lebih dalam.
Aku salah, aku salah, aku salah.
Kembalikan pabrik perahu.
Kembalikan anakku.
Nona Ma!
Direktur Ma, ini tidak bisa.
Ini akan membahayakan nyawa.
Kembalikan pabrik perahu.
Kembalikan anakku!
Ampun.
Direktur Ma.
Pastikan penyebab ledakan ini
dengan jelas.
Barang sudah lewat batas waktu.
Ikut.
Bekerja sama.
Baik.
Mari, Direktur Ma, pelan-pelan.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Aku akan menyerahkan diri.
Menyerah?
seharusnya aku.
Kau hanya korban.
Entah polisi menemukannya atau tidak,
kematian Markai
tidak ada hubungannya denganmu.
Tidak bisa disembunyikan.
Ayo.
Natsumi membunuh begitu banyak orang.
Kenapa masih berani datang ke sini?
Ini semua gara-gara si Natsumi itu.
Kamu mati dengan tidak adil.
Nona Ma.
Selain Anda,
12 keluarga korban lainnya sudah tanda tangan.
Alasan semua orang tidak membuat masalah
karena Anda juga keluarga korban.
Jadi...
Kau sudah tahu alasannya?
Polisi masih menyelidiki penyebab ledakan.
Beri tahu Kepala pabrik Qiu,
untuk menenangkan keluarga korban.
Jangan membuat masalah.
Baik.
Aku pergi dulu.
Pulanglah.
Aku ingin sendirian.
Aku akan menemanimu.
Begini saja, kau pulang istirahat dulu.
Aku akan memanggilmu saat makan malam.
Tak perlu memanggilku lagi.
Lao Lu, apa kau menciumnya?
Bau apa ini?
Ada bau gosong.
Xia Xue.
Xiao Xue.
Ada apa?
Bau apa ini?
Lu Ming, Xiao Xue.
Xia Xue.
Xiao Liu.
Rumah Lao Xia kebakaran.
Cepat.
Xia Xue.
Xia Xue!
Kebakaran! Kebakaran!
Kebakaran.
Kebakaran! Kebakaran! Kebakaran!
Cepat, cepat.
Cepat padamkan apinya.
Halo, Xia Xue.
Ayo, kita main ke pantai, bagaimana?
Xia Xue memberimu hadiah.
Menurutmu,
sepuluh tahun kemudian kita akan seperti apa?
Sepuluh tahun kemudian.
Aku yakin aku sibuk saat itu.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan pulang tepat waktu setiap malam.
Akhir pekan, aku akan mengajakmu makan.
Jalan-jalan, nonton film.
Lalu setiap tahun,
cari waktu untuk berlibur.
Pergi ke semua tempat yang ingin kamu kunjungi.
ke mana pun kau mau.
Xia Xue.
Aku ingin mencintaimu selamanya.
Aku setuju.
Apa yang kamu pikirkan?
Di mana motorku?
Motormu ini.
Apa salahnya mengganti mobil sport?
Apa yang kau tahu?
Hanya ada satu mobil di seluruh kota.
Pasti akan ketahuan kalau keluar.
Kalau begitu,
cari seorang pedagang mobil
dan menjualnya sebagai kereta air.
Mobil ini.
Itu pasti mahal.
Boleh juga.
Tapi aku tidak mengerti.
Motorku tidak ada.
Markai pasti mengendarainya.
Kenapa dia mati di pabrik kapal lagi?
Di mana dia mati?
Bukankah mobil ini milik kita berdua?
Apa maksudnya punya kita berdua?
Itu milikku.
Jangan beri tahu siapa pun tentang mobil itu.
Jangan merokok di mobil.
Kak.
Apakah gerobak air sudah dibereskan?
Simpan.
Aku akan mengambil semua yang membawa roda.
Yang mana?
Tidak ada di sini.
Mobil seperti ini sulit ditangani.
Kau harus menunjukkan mobilmu.
Ikut aku.
Baik.
Ada apa?
Kamu...
ikut dengan kami.
Siapa kalian?
Nona Ma.
Traktir kamu minum teh.
Paman.
Anda mencariku?
Di mana kunci mobilnya?
Kau baik-baik saja?
Kunci mobil.
Kunci mobil apa?
Terima kasih, Direktur Ma.
Paman.
Anda bilang mobil Kakak Kai?
Aku juga tidak tahu mobil mana yang Anda maksud.
Letakkan di sini.
Bukan.
Paman, Paman, Paman.
Kai... Kakak Kai sama sekali tidak mati.
Apa maksudmu?
Kakak Kai tidak ada di lokasi ledakan hari itu.
Kakak Kai.
Kenapa kamu baru datang?
Kenapa?
Begitu tidak bersemangat.
Tidak tidur nyenyak.
Nanti bantu aku lihat mobil.
Ada apa dengan mobilnya?
Di jalan menabrak seekor kelinci.
Gesek mobil.
lalu menyesuaikan keseimbangan.
Baiklah.
Jangan merokok di mobilku.
Mana mungkin?
Kakak Kai.
Hari ini pemeriksaan keamanan di mobil, kamu jangan lupa pergi.
Omong kosong.
Aku naik duduk sebentar, pulang tidur.
Bukan, bukan.
Sekarang masalah penangkapan di kota,
Manajer pabrik Qiu sangat memperhatikan.
Kamu pergi tanda tangan dan pergi saja.
Aku tidak tidur nyenyak.
Kau tidak tidur nyenyak.
Kau pikir aku takut padanya?
Aku takut dia omong kosong di tempat Kakek Tua.
Kita baru saja keluar dari kantor polisi.
Jika membuat Tuan besar marah,
kelak kita akan sulit untuk keluar bermain.
Berikan kunci motornya.
Ini.
Pelan-pelan.
Ah.
Pada hari ledakan, Kakak Kai menyuruhku memperbaiki mobilnya.
Dia naik motorku ke pabrik.
Dia bilang dia ingin tidur di rumah setelah memesan taksi.
Lalu, terjadi sesuatu di pabrik.
Aku pergi ke lokasi untuk mencari motorku.
Aku mencarinya ke mana-mana, tapi tidak menemukannya.
Menurutku,
Kakak Kai mungkin pergi sebelum ledakan.
atau dia sama sekali tidak pergi ke pabrik.
Dia tidak ada di lokasi ledakan.
Markai sudah mati.
Kamu cari motor?
Aku pergi mencari Kakak Kai, sekalian mencari motorku.
Asalkan menemukan motor,
pasti bisa menemukan Kakak Kai.
Kenapa tidak langsung mengatakannya?
Aku tidak berani mengatakan hal sebesar ini.
Kau bukan tak berani mengatakannya.
Kau berharap Markai mati.
Kau menginginkan mobil itu?
Paman, aku sungguh tidak bermaksud begitu.
Aku, aku, aku, aku mana berani berpikir seperti itu.
Paman.
Beri aku kesempatan.
Aku pasti bisa menemukan Kakak Kai.
Baiklah, aku akan memberimu kesempatan.
Jika MarKai masih hidup,
aku akan mengantarmu.
Halo?
Aku, Ma Deok-young, mencari mobil.
Kami menerima laporan.
Korban ledakan di pabrik kapal.
Motor MarKai hilang.
Pelat nomornya datar E57685.
Keluarganya mencurigai Markai masih hidup.
[Kami menemukan]
tempat terakhir motor muncul
di pinggang gunung Puncak Kekasih.
Aku akan menyimpan tanganmu untuk beberapa hari.
Terima kasih, Paman.
Kenapa? Kenapa mencariku?
Banyak polisi pergi ke Puncak Kekasih.
Apakah mereka akan...
Ke mana?
Tunggu aku di pesawat.
Ya, ini mobilku.
Kau yakin?
Aku yakin.
Pencarian karpet. Berangkat.
Cari, cari.
Eh.
Aku masih di Puncak Kekasih.
Luas Puncak Kekasih terlalu besar.
Sulit untuk mencarinya.
Tolong beri tahu keluarga kami
untuk mencari.
Lapor.
Kami menemukan sesuatu di sini.
Di sini.
Paman, aku benar-benar tidak berbohong.
Aku benar-benar merasa Kak Kai tidak terjadi apa-apa.
Aku merasa dia takut Anda tahu.
dia bolos kerja pada hari ledakan.
Dia bersembunyi.
Sebaiknya kamu jangan menipuku dengan masalah anakku.
Paman, aku mana berani.
Aku mana berani.
Paman.
Mobil yang Anda janjikan padaku sebelumnya,
Tidak buru-buru.
Kita bicarakan lagi setelah menemukan Kakak Kai.
Aku pergi dulu.
Utus seseorang untuk mengawasi bocah ini.
Lin Hua.
Di mana mayatnya disembunyikan?
Jangan tanya lagi.
Kalian berdua tidak tahu itu bagus.
Apa maksudmu?
Apakah kamu pernah berdiskusi dengan kami?
Membahas apa?
Masalah ini tidak ada hubungannya dengan kalian berdua.
Aku akan menanggungnya.
Apa yang kamu tanggung?
Kamu memikul beban apa?
Bagaimana jika kau menanggung Xia Xue?
Lagi pula, apa kau punya motif?
Kalian berdua mahasiswa berpendidikan tinggi.
Bahkan jika ada konflik dengan Marco,
apa perlu sampai membunuh orang?
Polisi pergi ke pabrik kapal untuk mencari tahu,
mereka tahu bagaimana Markai merundungku.
Menurutmu siapa yang akan dipercaya polisi?
Polisi belum menemukan apa pun.
Jadi, Marco
mati di pabrik kapal.
Mulai sekarang,
tidak ada hubungannya dengan kalian.
Pak.
Ada apa dengan anjingnya?
Dia mati karena minum obat tikus hari ini.
Baru saja dikubur, sudah terbawa hujan.
Lubang ini harus menggali lebih dalam.
Pergi main.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu percaya jika aku memberikannya padamu?
Kembalikan padaku.
Itu, aku ingat serikat kita
bukankah ada sebuah DV (perekam)?
Yang digunakan di pesta malam tahun lalu.
Boleh kupinjam?
Ini dari mana?
Aku memungutnya di gunung.
Mesin ini milik paman.
Di atasnya tertulis kantor paman.
Kalian jangan bermain di sini lagi.
Pulanglah.
Apa yang kamu lakukan? Aku tendang kamu, percaya tidak?
Pulang.